ಕಳೆದ ವಾರ ಸ್ವಲ್ಪ ಲಿನಕ್ಸ್ ಪಕ್ಷಪಾತದೊಂದಿಗೆ ವಾರದ ಉನ್ನತ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನದ ಕಥೆಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ
ಅಂಗೀಕೃತ ಉಬುಂಟು 20.10 ರ ಇತ್ತೀಚಿನ ಮಧ್ಯಂತರ ಆವೃತ್ತಿಯನ್ನು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿತು
ಗ್ರೂವಿ ಗೊರಿಲ್ಲಾ ಇದು ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಪ್ರಥಮ ದರ್ಜೆ ಸೇರಿಸುತ್ತದೆ
ರಾಸ್ಪ್ಬೆರಿ ಪೈಗೆ ಪ್ಲಾಟ್ಫಾರ್ಮ್ ಬೆಂಬಲ 4. ಗ್ರೂವಿ ಗೊರಿಲ್ಲಾ ಸ್ವತಃ ಒಂದು ಸುಂದರವಾಗಿದೆ
ನವೀಕರಿಸಿದ ವಿಶಿಷ್ಟ ಮಧ್ಯಂತರ ಬಿಡುಗಡೆ
ಸಾಕಷ್ಟು ದೋಷ ಪರಿಹಾರಗಳು ಮತ್ತು ಸಣ್ಣ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯ ಸೇರ್ಪಡೆಗಳೊಂದಿಗೆ ಗ್ನೋಮ್ ಆವೃತ್ತಿ
ನಲ್ಲಿ ವಿಂಡೋಸ್ ಸಕ್ರಿಯ ಡೈರೆಕ್ಟರಿಗೆ ಬೆಂಬಲವನ್ನು ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ
ubiquiti os ಸ್ಥಾಪಕ ಸ್ವತಃ ಮತ್ತು ಅದು ಕೆಲವರಿಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗಿದೆ
ರಾಸ್ಪ್ಬೆರಿ ಪೈ ಯಂತ್ರಾಂಶದಲ್ಲಿ ಉಬುಂಟು ಸ್ಥಾಪಿಸುವ ಸಮಯ
ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ಅದು ಕಟ್ಟುನಿಟ್ಟಾಗಿ ಸಮುದಾಯದ ಪ್ರಯತ್ನವಾಗಿದೆ
ಡೆಬಿಯನ್ ಆಧಾರಿತ ವಿತರಣೆಯಲ್ಲಿ ರಾಸ್ಪ್ಬೆರಿ ಪೈ ಓಎಸ್ನೊಂದಿಗೆ
ಮೂಲವು ಪೈ ಸಮುದಾಯದಿಂದ ಪ್ರಾರಂಭವಾಯಿತು ಆದರೆ ಅದು ಅಧಿಕೃತವಾಗಿ ಬಂದಿದೆ
ರಾಸ್ಪ್ಬೆರಿ ಪೈ ಫೌಂಡೇಶನ್ ಸ್ವತಃ ಅಳವಡಿಸಿಕೊಂಡಿದೆ ಮತ್ತು ಬೆಂಬಲಿಸುತ್ತದೆ
ಅಂಗೀಕೃತ ಪೈ ಅನ್ನು ಬೆಂಬಲಿತ ವೇದಿಕೆಯಾಗಿ ಸೇರಿಸಿದೆ
ಈ ವರ್ಷದ ಆರಂಭದಲ್ಲಿ 20.04 ರಲ್ಲಿ ಆ ಬೆಂಬಲ ಉಬುಂಟುಗೆ ಮಾತ್ರ
20.10 ಗ್ರೂವಿ ಗೊರಿಲ್ಲಾ ಜೊತೆ ಸರ್ವರ್ ವಿತರಣೆ ಡೆಸ್ಕ್‌ಟಾಪ್ ಅಲ್ಲ
ಕ್ಯಾನೊನಿಕಲ್ ಪೈ 4 ಗಾಗಿ ಪೂರ್ಣ ಡೆಸ್ಕ್‌ಟಾಪ್ ಬೆಂಬಲವನ್ನು ಸೇರಿಸಿದೆ.
ಮಾರ್ಟಿನ್ ವಿಮ್ ಪ್ರೆಸ್ ಕ್ಯಾನೊನಿಕಲ್ನ ಉಬುಂಟು ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ಗಾಗಿ ಎಂಜಿನಿಯರಿಂಗ್ ನಿರ್ದೇಶಕ
ಇದರರ್ಥ ಪೈ ಈಗ ಪ್ರಥಮ ದರ್ಜೆ ಪ್ರಜೆಯಾಗಿದೆ
ಅಂಗೀಕೃತ ಅದೇ ಮಟ್ಟದ ಏಕೀಕರಣವನ್ನು ಖಾತರಿಪಡಿಸುತ್ತದೆ q
a ಮತ್ತು ಸ್ಟ್ಯಾಂಡರ್ಡ್ ಪಿಸಿಗೆ ಮಾಡುವ ಕರ್ನಲ್‌ನಿಂದ ಬಳಕೆದಾರ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬೆಂಬಲ
ಸಂಪೂರ್ಣ ಉಬುಂಟು ಸಾಫ್ಟ್‌ವೇರ್ ರೆಪೊಸಿಟರಿಯು ಪೈನಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿದೆ ಮತ್ತು ಬೆಂಬಲಿಸುತ್ತದೆ
ಹೆಸರುಗಳೊಂದಿಗೆ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುವ ವಾಸ್ತುಶಿಲ್ಪ ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಪ್ಯಾಕೇಜ್‌ಗಳನ್ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಅದು ಬೇರೆ
i-386 ನಂತೆ ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ಹೊಂದಿಕೆಯಾಗುವುದಿಲ್ಲ
ನೀವು ಉಬುಂಟು 20.10 ಅನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಲು ಬಯಸಿದರೆ ರಾಸ್ಪ್ಬೆರಿ ಪೈನ ಆರ್ಮ್ ಪ್ರೊಸೆಸರ್
ಪೈನಲ್ಲಿ ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ ನಿಮಗೆ 4 ಗಿಗಾಬೈಟ್ ಅಥವಾ ಎಂಟು ಅಗತ್ಯವಿದೆ
ನೀವು ಯಂತ್ರಾಂಶವನ್ನು ಪೂರೈಸುವವರೆಗೂ ಗಿಗಾಬೈಟ್ ರಾಸ್ಪ್ಬೆರಿ ಪೈ
ಅವಶ್ಯಕತೆಗಳು ಅನುಸ್ಥಾಪನೆಯು ತಂಗಾಳಿಯಲ್ಲಿದೆ ಉಬುಂಟು 20.10 ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ ಒಂದು ಆಯ್ಕೆಯಾಗಿದೆ
ಸ್ಟ್ಯಾಂಡರ್ಡ್ ರಾಸ್ಪ್ಬೆರಿ ಪೈ ಇಮೇಜರ್ ಈಗ ಇಮೇಜರ್ ಸ್ವತಃ ಲಿನಕ್ಸ್ಗಾಗಿ ಲಭ್ಯವಿದೆ
ಎದ್ದೇಳಲು ಮತ್ತು ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿರುವ ವಿಂಡೋಗಳು ಅಥವಾ ಮ್ಯಾಕ್ ಪ್ಲಾಟ್‌ಫಾರ್ಮ್‌ಗಳು a
ನಾಲ್ಕು ಗಿಗಾಬೈಟ್ ಜೊತೆಗೆ ಮೈಕ್ರೊ ಎಸ್‌ಡಿ ಕಾರ್ಡ್ ತೆರೆಯಿರಿ ಇಮೇಜರ್ ಉಬುಂಟು 20.10 ಮತ್ತು ಆಯ್ಕೆಮಾಡಿ
ಕೆಲವು ನಿಮಿಷಗಳ ನಂತರ ಬಲ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ ನಿಮಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
ರಾಸ್ಪ್ಬೆರಿ ಪೈಗಾಗಿ ಅಧಿಕೃತ ಉಬುಂಟು 20.10 ಅನ್ನು ಬೂಟ್ ಮಾಡಲು 4. ರೋಯ್ ಡಬ್ಲ್ಯೂ ನ್ಯಾಶ್ಗೆ ದೊಡ್ಡ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ಮತ್ತು ಸಲ್ಲಿಸಲು ನಮ್ಮ ವೀಕ್ಷಕರ ಸಮುದಾಯ
5 ನೇ ವರ್ಗವನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಈ ವಾರ ನಮಗೆ ಕಥೆಗಳು ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ಟಿವಿ ನ್ಯೂಸ್‌ರೂಮ್ ಇಷ್ಟಪಡಲು ಮತ್ತು ಚಂದಾದಾರರಾಗಲು ಮರೆಯಬೇಡಿ ಮತ್ತು
ಸ್ವಲ್ಪ ಲಿನಕ್ಸ್ ಪಕ್ಷಪಾತದೊಂದಿಗೆ ನಿಮ್ಮ ಎಲ್ಲಾ ಟೆಕ್ ಸುದ್ದಿಗಳಿಗೆ ಚಂದಾದಾರರಾಗಿ
ಮತ್ತು ನಾವು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆಂದು ನೀವು ಮೆಚ್ಚಿದರೆ patreon.com ನಲ್ಲಿ ಪೋಷಕರಾಗುತ್ತೇವೆ
ವರ್ಗ 5 ರಿಂದ ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ನ್ಯೂಸ್‌ರೂಮ್ ನಾನು ಬೆಕ್ಕಾ ಫರ್ಗುಸನ್
[ಸಂಗೀತ]
ನೀವು